现在就去伊吹老师的家？
伊吹先生の家に　これから？
啊 直接去找她确认
ああ　直接会って確かめる
这样就能知道她到底是不是伊吹老师的妹妹了吧
そうすりゃ　こいつが本当に伊吹先生の妹かどうか分かるだろ
你也会一起来的吧
お前も一緒に来るよな？
我在这里等你们
ここで待ってます
为什么啊
何でだよ
直接去见她更方便吧
会えば話は早いだろ
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
果然很可疑 为什么她不愿意一起来啊
やっぱり怪しい　何で一緒に来たがらないんだ
说不定是有什么隐情吧
何か事情があるのかもしれません
实在是难以让人相信吧
信じられないだろ
我不管是不是什么生灵还是灵魂出壳
生霊だか幽体離脱だか知らないけど
但说她只以灵魂存在 而身体却还在医院什么的…
あいつが魂だけの存在で　体は病院にいるなんて
她不管怎么看都只是个活生生的普通人吧
あいつはどう見ても生身の人間だ
那…
それは…
我想一定有什么原因
きっと何かあるんだと思う
有着她必须硬说她自己是伊吹风子的理由
自分を伊吹風子だって言い張らなきゃいけない訳があるとか
还是说由于什么事导致了她以为自己就是伊吹风子
それとも　何かの事情で自分を伊吹風子だと思い込んでるとか
到底会是什么样的事呢
どんな事情でしょう
我怎么会知道呢
俺に分かるもんか
雕刻的风景线
老师 下午好 我是古河
先生　こんにちは　古河です
小渚 真是稀客呢
渚ちゃん　珍しいですね
啊
あら
哦 来买过面包的…
あッ　いつかパンを買いに来た…
冈崎同学你认识伊吹老师的吗
岡崎さん　伊吹先生をご存じだったんですか
之前有次店里没人的时候 我把早苗小姐的面包给她了
前に店に誰もいなかった時　早苗さんのパンをあげたんだ
原来是小渚的男朋友啊
渚ちゃんのボーイフレンドだったんですか
不是的
違います
这么干脆…
即答…
不 我的意思并不是说讨厌冈崎同学
あッ　いいえ　私が岡崎さんを嫌いという意味ではなく
那个 是因为冈崎同学有更加合适的…
その　岡崎さんにはもっと素敵な人が…
已经有了在交往的人了吗
もう付き合いしてる方がいらっしゃるんですか
啊…不 还没有那种对象
あ…いいや そんな相手はいませんけど
是这样的吗
そうなんですか
是个机会哦 小渚
チャンスですね　渚ちゃん
刚 刚才的话请当作没问过吧
い　いまのは聞かなかったことにしてください
小渚很可爱的吧
渚ちゃんかわいいですよね
那 那个…
え えっと…
对了老师 祝贺你订婚了
そうだ　先生こそ　ご婚約おめでとうございます
我听说伊吹老师马上就要和一位叫做祐介的先生结婚了
伊吹先生がもうすぐユウスケさんって人と結婚するって聞いたんです
所以我们是来祝贺你的
それで　婚約のお祝いを言いにきたんです
这件事你是在哪里…
それを　どこで…
连对方的名字也…
相手の人の名前まで…
这件事我明明只跟我妹妹说过的…
その話は妹以外には誰にも話していないのに…
真的是只跟妹妹说过吗
本当に？　妹さんにしか話していないんですか
是的 是跟一直沉睡着的妹妹说的
ええ　眠り続けている妹に…
小渚你是知道的吧
渚ちゃんは知っていますよね
我妹妹风子一直沉睡着这件事
妹の風子が眠り続けていること
是的
はい
尽管她睡着我也还是经常跟她说话
眠っていてもいろいろ言葉をかけているんです
连结婚的事也跟她说了
結婚のことも話しました
但是 我并没有跟其他人…
でも　ほかの人には…
那个…
えっと…
是在学校听到的传闻
学校で噂を聞いたんです
一定是看到了老师和男朋友在一起的人擅自夸大其词的吧
先生が彼氏と一緒にいるのを見たヤツが勝手に話を大きくしたんじゃないかな
是这样的吗
そうですか
这样的话就可以理解了
それなら納得です
您妹妹的情况怎么样了呢
妹さんの具合はどうですか
我刚刚才去看过她
ついさっきも妹の様子を見てきました
今天她的脸色好像稍微好了一点
今日は少しだけ　顔色もよかったみたいです
其实我一直不太清楚我到底应不应该结婚
本当は私　結婚するかどうかは分からないんです
妹妹处于那种状态
妹がそういう状態なのに
而我却去结婚 一个人得到幸福 真的可以吗
自分だけ結婚して　幸せになってしまっていいのか
一直下不了决心
決心がつかなくて
到底是怎么一回事啊
どういうことなんだ　一体
我差点就说出来了
私　言ってしまいそうでした
说「风子她现在就在学校」
風子ちゃんが今学校にいますって
说出来不是挺好的吗
言えばよかったじゃないか
直接让她们见面 就能知道一切了吧
直接会わせれば　はっきりするんだから
但是我觉得这并不是这么轻易就能说出口的事
でもこれは　そう簡単に口にしてはいけないことのような気がします
而且风子也是那么抗拒
風子ちゃんも嫌がっていましたし
古河 你还真的相信吗
古河　お前　本気で信じてるのか
她是幽灵或生灵之类的什么东西
あいつが幽霊だか生霊だか　何かそんなもんだって
结婚的事也有可能是那个男的跟别人说了
結婚のことなら　相手の男が誰かに話して
然后传到了她的耳朵里的
それをあいつが耳にした可能性もあるんだぞ
虽然是很不可思议
とても不思議ですけど
但我不觉得风子在说谎
私　風子ちゃんが嘘を言っているとは思えないんです
虽然我也不知道为什么会这样觉得
どうしてか分かりませんけど
风子 为了姐姐的婚礼能得到更多人的祝福
風子ちゃん　お姉さんの結婚を大勢の人に祝ってもらうために
所以才在一直雕刻吧
あの彫刻をしてるんですよね
喂 喂 你别哭啊
お おい 泣くなよ
好的 我不会哭
はい　泣きません
不过 我想要帮助她
そのかわり　手伝ってあげたいと思います
帮助风子达成她想要做的事
風子ちゃんがしようとしていることを
你这家伙为了别人的事还真是拼命呢
お前　他人のことだとやたら一生懸命になるのな
演剧部的事要怎么办啊
演劇部はどうするんだよ
虽然那也很重要
それも大切ですけど
但现在我不能就这么放着风子不管
今の風子ちゃんを放っておくことはできませんから
对不起 都已经让冈崎同学你帮了我这么多了
ごめんなさい　岡崎さんにはたくさんお世話になってるのに
我会陪你的啦
付き合うよ
我也很在意风子的事
俺も風子のことは気になる
反正也没有其它事情可做
どうせ他にすることもないんだし
冈崎同学…
岡崎さん…
真的能麻烦你们吗
本当にお世話になっていいんでしょうか
绝不能让风子你就睡在学校里
風子ちゃんを学校に寝泊まりさせる訳にはいけませんから
伊吹老师的事 你父母也知道的吧
伊吹先生のこと　お前の親も知ってるんだろう
是的 因为她经常来买面包
はい　よくパンを買いにいらっしゃるので
那么还是把姓氏隐瞒起来比较好呢
なら　名字は隠しておいた方がいいな
想个新名字吧
何か考えとけよ
我知道了
分かりました
也就是说
つまり…
让这孩子暂时在我们这里住一段时间就行了吧
この子を暫く泊めてやればいいんだな
我们虽然不介意 但她的家人不会担心吗
うちは構いませんけど　おうちの方はいいんですか
她家的大人很过分呢
それがひどい親でさ
好像是把她单独留下跑去旅行了
こいつを残して旅行に出かけてちまったらしんだ
对吧
なッ
风子 你姓什么呢
風子ちゃん　名字はなんていうんですか
叽贝
磯貝です
竟然说了个这么罕见的姓氏
また珍しい名字を…
叽贝风子？
磯貝風子ちゃん？
叽贝是我们邻居家的姓氏呢
磯貝さんってお隣さんですよね
你这家伙
こいつ
冈崎同学
岡崎さん
这家伙是看隔壁家的门牌决定的姓氏啊
こいつ　隣の家の表札見て名字決めやがったんだよ
这孩子难道是隔壁家的亲戚什么的吗
その子　お隣の親戚かなんかなのか
没有关系 只是巧合而已
関係ない　たまたまの偶然だ
是这样的吗 只是巧合吗
そうですか　たまたまなんですね
我觉得似乎用伊吹的本名也能混过去…
伊吹って本名を言っても　ごまかせたような気がする
那个 请你们多多关照
あの　よろしくお願いします
啊 真是个懂礼貌的孩子啊
ああ　礼儀正しい子じゃねぇか
我们也要请你多多指教了呢
こちらこそ　よろしくお願いしますね
喂 再敢这么干的话不会饶了你们的
こら～　二度とやったら承知しないわよ
对不起
すみません
真是的 那些家伙又去偷窥女生宿舍
まったく　あいつらはまた女子寮のぞいたりして
那些家伙好像是希望美佐枝小姐能好好管管他们呢
あいつら　美佐枝さんに構ってほしいんだよ
如果你严厉一点的话 他们应该就不会做傻事了吧
ちょっと厳しくしてやれば　馬鹿な真似しなくなるんじゃないか
真的会是这样的吗
そういうもんかね
只是把他们打跑的话是不会有效果的
引っ叩くくらいじゃ効果ないぜ
如果使用关节技的话
関節技なら
即使是女性的力量也可以对付他们的
女性の力でもあいつらに対抗できるとは思うよ
虽然我不太喜欢暴力呢
暴力は嫌いなんだけどね…
咦 冈崎你来了吗
あれ　岡崎　来てたの
哟 偷窥惯犯
よう　覗き常習犯
帮我抱一下
持ってて
天罚！
てんば～つ！
我的胳膊好痛啊
腕が痛い
这样一来就连收拾学生会那些人也做不到了
これじゃ生徒会の連中シメてやることもできない
演剧部那边的活动暂时会延期
演劇部のことなら　しばらくは活動延期だ
有其它的事要做了
ほかにやることができたんだ
要做的事？
やること？
嗯 照顾幽灵少女
ああ　幽霊少女のお守りだ
话虽这么说 不过我并没有相信
といっても　俺は信じちゃいないが
什么？ 幽灵？
はあ？　幽霊？
虽然我很在意风子 不过也还是很担心古河呢
風子も気になるけど　古河のことも心配だからな
暂时就一边帮她们 顺便观察一下情况好了
当分は手伝いながら様子見だ
就是这么回事 给我杯茶
ということで　お茶
我不知道你在说些什么
話が見えません！
早
ちーッす
我进来了哦
勝手にあがるぞ
早
ちーッす
这算啥啊
何じゃこりゃー！
流血了啊
血が出てるじゃねぇか！
你们一大早的就在做些什么呢
朝っぱらからなにやっているんだ
啊 是冈崎同学
ああ　岡崎さんです
早安 冈崎同学
おはようございます　岡崎さん
难道说 你们从昨晚起就在雕刻这个了吗
ひょっとして　ゆうべからみんなでこれ彫ってたのか
是的 我们在帮风子
はい　風子ちゃんのお手伝いです
请问有人吗
すみませーん
大叔 有客人哦
おっさん　客だぞ
拜托你了
頼む
什么？
何を？
看店
店
这种事别这么随随便便就拜托你女儿的朋友啊
んなこと気軽に娘の友達に頼むなよ！
就是说啊 秋生
そうですよ　秋生さん
就是这样 早苗小姐 好好训斥他
そうだ　早苗さん　ビシッと言ってやってくれ
雕刻也可以一边看店一边做的啊
彫刻は店番をしながらでもできますよ
既然早苗如此的爱着我的话那就没办法了
ふん　早苗がそこまで俺を愛してると言うなら仕方がねぇ
谁说过那种话啦！
そんなこと誰も言ってない！
很好 出去工作吧
よし　労働するか
好的
はい
我也去做上学的准备
私も学校へ行く支度をしてきます
这样放在一起来看 地板就像是夜空一样呢
こうして並んでると　床が夜空みたいだな
为什么你会这么认为呢
どうしてでしょうか
因为这是星星吧
だって　お星さまだろ　これ
不 是海星
いいえ　ヒトデです
什么？
何て？
是海星
ヒトデです
难道说一直以来你雕刻的都是海星吗
もしかして　お前が彫ってたのってずっとヒトデだったのか？
当然了 为什么风子非要雕刻星星不可呢
もちろんです　どうして風子がお星さまなんてを彫らないといけないのか
简直是莫名其妙
訳が分からないです
你刻海星才让人觉得莫名其妙啊
ヒトデの方が訳分かんねぇよ
这样放在一起来看 真是非常可爱呢
こうして並べると　とってもかわいいですね
小海星
ヒトデさん
我说 你有听她说过这是海星吗
お前　これがヒトデって聞いてたのか
不 我一开始就是这么认为的
いいえ　最初からそう思ってましたけど
为什么你会知道
何で分かるんだよ
话说回来你也觉得海星很可爱吗
ってかお前もヒトデがかわいいのか！
当然很可爱 因为是风子刻的
かわいいです　風子ちゃんの彫ったものですから
已经…无所谓了
どうでもいい　もう…
请收下
どうぞ
发出去不少了啊
ずいぶん減りましたね
多亏了渚和大家 今天才能送出去这么多
渚さんたちのおかげで　今日はいっぱい配れます
你不觉得比起做这种事情 去见一下姐姐更好吗
お前さ　こんなことするより　お姉ちゃんに会いたいって思わないのか
虽然是很想去见一下…
それは会いたいですけど…
但是姐姐她是否能听见风子的声音呢
でもお姉ちゃんに風子の声が届くでしょうか
什么意思
どういう意味だ
正因为见不到和听不到 所以风子才会做这样的事情
会えないから　声が届かないから　風子はこうしてるんだと思います
因为除此之外什么也做不到了
他に何もできないから
请问 风子的姐姐是怎么称呼你的呢
あの　風子ちゃんはお姉さんには何て呼ばれてるんですか
小风
風ちゃんです
那我也能这么称呼你吗
じゃあ　私もそう呼んでいいですか
好的
はい
我也可以这么叫吗
俺もそう呼んでいいか
这可糟糕透了
それは最悪です
为什么啊
何でだよ！
没有为什么
何ででもです
你这个…
この…
宫泽 你在吗
宮沢　いるか
欢迎
いらっしゃいませ
这位是？
そちらの方は？
那个 请收下这个
あの　これどうぞ
嗯？
はい？
这个送给你
これを差し上げます
非常感谢
ありがとうございます
这样啊 为了让姐姐的婚礼得到大家的祝福啊
そうですか　お姉さんの結婚を祝ってもらうために
是的 所以我们也在为她鼓劲呢
はい　それで私たちも応援しようと
我也来为你鼓劲 请加油哦
私も応援します　頑張ってくださいね
非常感谢
ありがとうございます
你还真是个气量非凡的人物呢
お前ってかなり許容量の大きい人物だな
能收下真是太好了呢 小风
受け取ってもらえてよかったですね　風ちゃん
是的 都多亏了渚
はい　渚さんのおかげです
我被无视了吗
俺は無視かよ
因为你是敌人
あなたは敵ですから
才不是敌人
敵じゃねえ
那么就是天敌
じゃ天敵です
不是更差了吗
余計悪い！
本来想说是糟糕透顶的天敌的
むしろ最悪の天敵と言いたいです
冈崎同学
岡崎さん
不可以欺负小风的
風ちゃんをイジメたらだめです
被古河抱住也会这样的吗
古河に抱かれてもそうなるのか
那个 小风？
あの　風ちゃん？
就算叫她也没用
呼んでも無駄だぞ
这家伙这样以后就要很久才会醒过来
こうなると長いんだそいつ
藤林
有什么事吗
何ですか
过来一下
ちょっと来てくれ
等这家伙恢复后对她说
こいつが我に返ったらさ
「我是冈崎 我变成女孩子了」
「私が岡崎です 女になりました」って言ってくれ
因为这家伙总是傻乎乎的 想给她提个醒
こいついつもボーッとしてるから　注意してやりたいんだ
能帮一下忙吗
手伝ってくれるか
嗯 倒是没问题
はあ　構わないですけど
如果被问到为什么会这样的话
「どうしたのか？」と聞かれたら
就告诉她「偶尔也会脱落的」
「たまに取れるんです」って答えてくれ
然后就随便说「算是吧」就好了
後は適当に　「とりあえず」と言っといてくれ
好的
はい
我们藏起来偷看吧
俺たちは隠れて見てようぜ
真的是为了小风她好吗
本当に風ちゃんのためになるんですか
那个 刚才说到哪了
えっと　何の話でしたっけ？
咦 冈崎和渚呢
あれ　岡崎さんと渚さんは？
我是冈崎 我变成女孩子了
私が岡崎です　女になりました
所以说我是冈崎 我变成女孩子了
ですから　私が岡崎です　女になりました
完全不知道是怎么回事了 为什么会变成了女生
訳が分からないです　どうして女の人になってしまったんですか
偶尔也会脱落的
た　たまに取れるんです
这个事实太具有冲击性了
それはあまりに衝撃的な告白です
冈崎的「那个」偶尔会脱落的吗
岡崎さんはその　たまに取れるんですか？
算是吧…
と　とりあえず
算是吧？！ 那东西是这么简单就会脱落的吗
とりあえずって？！　そんな簡単に取れてしまうものなんですか
竟然有这样的人 风子完全不知道呢
そんな人がいるなんて　風子知らなかったです
难道说 还反而会粘到风子身上来吗
もしかして　逆に風子についたりすることもあるんでしょうか
算是吧…
とりあえず…
要粘上来的吗 大受打击
つくんですか　大ショックです
又粘上去了
って　またついたんですか！？
你在说什么啊
何言ってんの　お前
果然是一场噩梦啊 太好了
やっぱり悪い夢でしたか　よかった
风子还以为自己不知什么时候就会变成风太郎了
風子いつか風太郎になってしまうかと思いました
冈崎同学 差不多就停手吧
岡崎さん　もういい加減にしてあげないと…
有两个冈崎
岡崎さんが二人！？
偶尔也会分裂的
たまに分裂するんだ
风子大受打击
風子大ショックです
喂 朋也
こらッ　朋也
从刚才起就一直在用我妹妹进行奇怪的恶作剧吧
さっきから見てればあたしの妹を使っておかしな悪戯するんじゃない！
长得一模一样 有三个冈崎
同じ顔　岡崎さんが三人に！
你要傻到什么地步啊
どこまでボケるんだよ…
「对话时的偷梁换柱」登峰造极了
请收下
どうぞ
要给我吗
くれるの？
好大的星星啊
大きなお星さまですね
其实是海星吧
実はヒトデだったりしてね
好厉害 你也是风子的海星伙伴呢
すごいです　あなたも風子のヒトデ仲間です
真的吗 这真的是海星吗
マジ？　これ本当にヒトデ？
嗯 风子用心制作的木雕海星
そう　風子が心をこめて作った木彫りのヒトデだ
那个…
えっと…
本来是开玩笑随便一说的
冗談のつもりだったんだけどな…
那个 请怀抱着海星
あの　ヒトデを抱きしめてください
这样吗
こうですか
非常合适 太棒了
とても似合います素敵です
你这是什么感性啊
どういう感性だ
但两位都非常漂亮 站在一起真的很棒呢
でも　お二人とも綺麗だから　並んでいると本当に素敵です
但内在完全不同呢
中身は全然違うけどな…
姐姐是大猩猩 而妹妹是仓鼠…
姉はゴリラで　妹はハムスター…
冈崎同学
岡崎さん
你刚刚说了些很失礼的话吧
何か失礼なこと言ったわね今
姐姐不可以的 把收到的东西扔出去
だめだよお姉ちゃん　もらいもの投げたりしたら…
是啊 风子也会因为这样的事情…
そうだ　風子だってこんなことされたら
对不起呢 因为觉得是攻击力不错的好东西
ごめんね　いい感じで攻撃力が高そうな物体だったから
一不小心就…
つい…
也有飞翔在天空…
空飛ぶヒトデ…
…的海星呢
ありです！
怎么可能会有
ありなのかよ！
大家都有好好收下了呢
みなさんちゃんと受取ってくださいますね
因为遇到的都是些好人
まあ　人のよさそうなヤツばかりピックアップしてるからな
三井同学 我是伊吹风子
三井さん　伊吹風子です
入学典礼那天我们说过几句话的吧
入学式の日にすこしだけお話ししましたよね
嗯 这么说来的确是…
ああ　そういえば…
遇到事故了吧 出院了吗
事故にあったんですよね　退院したんですか
那个…
え　えっと…
嗯 出院后从一年级开始读起了
そう　退院して１年からやり直してるんだ
所以 稍微有点事情要拜托你
っで　ちょっと頼みがあるんだけど
请收下这个
これ受け取ってください
这个是？
これは？
送给你的礼物 然后希望你能参加风子姐姐的婚礼
プレゼントです　それで　できれば風子のお姉ちゃんの結婚式に出て頂けたらと…
非常抱歉 我不能收下
悪いけど　受け取れません
你只是一年级所以大概不明白
あなたは１年生だから分からないかもしれないけど
但三年级的学生为了准备考试是很忙的
３年生は今　受験で大変なんです
不想做这些浪费时间的事情 再见
時間のロスになるようなことはしたくないんです　失礼
小风…
風ちゃん…
我说 差不多该打起精神来了
なあ　いい加減に元気出せよ
风子很有精神的
風子は元気です
正因为看不出有精神的样子我才那么说的
そうは見えないから言ってるんだ
没办法 三井同学只是在入学典礼那天和我说过几句话
仕方ないです　三井さんとは入学式の日にちょっと話しただけで
她能记住我的名字就已经很好了
名前を覚えいてもらえただけでもよかったです
而且风子也一次都没有去上过课
風子は一度も授業に出ていないし
仅仅是在美术教室捡木块 然后在空教室里雕刻海星
ただ美術室で木のかけらを拾って　空いてる教室でヒトデを彫っているだけですから
风子也想去上上课 哪怕只是一次也好
風子も　一度だけでも授業に出て見たかったです
好 我去给杏和春原打电话
よし　杏と春原に電話だ
虽然是休息日 但也很热闹呢
休日なのに　何だかにぎやかですね
因为马上就是创立者祭了 都在忙着准备吧
もうすぐ創立者祭だからな　その準備だろう
多亏这个 我们也能到校舍里面来
おかげで俺らも校舎に入れる
来了 来了
来た来た
早上好 冈崎同学 古河同学 风子妹妹
おはようございます　岡崎さん　古河さん　風子ちゃん
早上好 各位
おはようございます　みなさん
各位 真抱歉 叫你们特地过来
みんな　悪いな　わざわざ
我可是为了小渚才过来的呢
僕は渚ちゃんのために来てやったんだけどね
非常感谢 春原同学
ありがとうございます　春原さん
但是朋也 为什么非要做这样的事情不可呢
でも朋也　なんでこんなことしなきゃいけないの？
因为有很多的缘由 到时候我会慢慢说明的
いろいろ訳ありなんだ　そのうちゆっくり説明する
风子妹妹 怎么了
風子ちゃん　どうしたんですか
不知怎么 好紧张
何だか　緊張します
小风 请过来吧
風ちゃん　来てください
马上就要上课了哦
もうすぐ授業が始りますよ
这边 这边
こっちこっち
快点过来哦
早く来いよ
学生倒是有了 但老师怎么办呢
生徒はそろったけど　先生はどうするの
问题就是这个 毕竟不能去拜托真正的老师
問題はそれだ　さすがに本物の先生には頼めなかったんだ
那么就由我们中的某人来担任老师吧
じゃあ　この中の誰かが先生やるの？
你是个笨蛋所以不行的吧
お前はアホだから無理だろ
你这话超级失礼的吧
あなたとても失礼ですね
好了
は～い
要开始上课了哦
授業を始めますよ
早苗小姐 为什么会…
早苗さん　どうして…
从渚那里听说的
渚から話を聞いたんです
如果可以的话 请让我来担任老师吧
私でよければ　先生役をさせてください
喂 朋也
ちょっと　朋也
那个人是谁 渚的姐姐？
誰あの人　渚のお姉さん？
差不多就是那样的
まあそんなことだ
好耀眼啊 看样子将是堂快乐的课
マブいぜ　ヒューッ　これは楽しい授業になりそうだぜ
只有你一个人进入过去的校园剧模式了
一人昔の学園ドラマのノリだな
好了 各位 请坐到自己的座位上去
はい　皆さん　席についてください
早苗小姐 好像非常适合老师这个角色呢
早苗さん　やけに先生が板に付いてるような…
因为是第一堂课 所以请大家做一下自我介绍
最初の授業なので　自己紹介をしてください
好的 我是春原阳平
はい　僕　春原陽平ッス
春原的汉字就是春日的原野
春原は春の原っぱって書くッス
真是美妙的名字呢
キレイなお名前ですね
老师 春原君是个笨蛋
先生　春原君はアホです
不要说多余的话
余計なこと言うな
反正马上就会被发现的
どうせすぐバレるだろ
春原君 用活力来弥补吧
春原君　元気でカバーです
我是冈崎朋也 在学校里是无所事事的不良少年
岡崎朋也です　学校ではぐうたらの不良です
嗯 按自己的步调来是最好的
はい　マイペースが一番ですね
我是古河渚 虽然春原同学和冈崎同学爱胡闹
古河渚です　春原さんと岡崎さんはふざけてますけど
但我是打算认真听课的
私は真面目に授業を受けたいと思います
你好像就是这个班的班长呢
お前　このクラスの委員長みたいな
才没有这回事
そ　そんなことないです
小渚不如就担任班长吧
渚ちゃん委員長やったら？
不 那个…
いいえ　あの…
比起我来…
私よりも…
我觉得还是小风更合适
風ちゃんがいいと思います
因为这是以小风为中心的班级
ここは風ちゃんが中心のクラスですから
不是很好吗
いいんじゃないか
风子 想不想做呢
風子　やる気あるか
没有异议
異議なし
请加油呢 班长
頑張ってくださいね　委員長
既然小渚这么说了的话
まあ　渚ちゃんがそう言うなら
那么班长 请做一下自我介绍
では委員長　自己紹介をお願いしますね
伊吹…
才不是的吧
じゃねぇだろ
我是叽贝风子 喜欢的东西是海星
磯貝風子です　好きなものはヒトデです
嗯 做得非常好
はい　よくできました
风子
風子ちゃん
风子 在这里的所有人
風子ちゃん　ここにいる人たちはみんな
都是风子的同班同学和朋友哦
風子ちゃんのクラスメートで　お友達なんですよ
要好好相处哦 大家
仲良くしましょうね　皆さん
好的
は～い
那么开始上课吧
それでは授業を始めましょう
班长
委員長
口令 口令
号令よ　号令
好的
は　はい
起立
敬礼
礼
坐下
着席
伊吹风子
伊吹風子…
虽然有点古怪 但怎么看都只是个普通的女孩啊…
少し変ってるけど　どう見ても普通の女の子だよな
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
在创立者祭叫上伊吹老师？
創立者祭に伊吹先生を？
嗯 我想叫上伊吹老师让她们相见一下的话…
はい　伊吹先生をお呼びして
二人を会わせてあげられたらって思うんですけど
那个…
あの…
原来如此 说不定是个好主意
なるほど　名案かもしれない
那个 不好意思
あの　すみません
请收下这个
これ　どうぞ
我果然还是想让小风和伊吹老师相见一下
私　やっぱり風ちゃんと伊吹先生を会わせてあげたいです
她说入学后和我一起去参加创立者祭呢
入学したら　一緒に創立者祭に行こうねって
姐妹的创立者祭
太好了呢 小风
よかったですね　風ちゃん
是的
はい